**📺最新👀入口：https://alynager.github.io**



2023最新网站填空题com贴吧
他还是随便翻牌子的！
“诺，你自己看吧，先接哪个活。”
“这儿有找人的、捞尸的、母猪接生的、修下水道的、哭丧的、找穴的、需要办葬礼的……”
“也有不要命，想要你昨天那种烟花的。”
“但我的建议是接葬礼，因为价格最高！而且还有潜在消费。”
杨蜜把最近积累的活列出来，同时还帮林夏分析了一波。
林夏看了看，点头道：“行！那就先接葬礼的活儿吧。”
“ok！那我就联系对方了！”
很快，杨蜜跟那边的人沟通好。
这事儿也算是定下来了。
不过对方家里长辈还有一口气。
今天先不着急过去。
“行了，搞定了，你再挑一个活接吧！”
“或者今天就待在公司教人，把你那些活儿交给大家，这样也能帮你分担一点。”
林夏闻言，有些无奈：“老板，我这活可不好学，没个十年八年不可能的！”
“那咋办，主要你一个人也忙不过来啊！”杨蜜有些惆怅。
经过前两天的冲动。
杨蜜现在也已经冷静了下来。
虽然林夏让她找到了嘉行的新方向。
现在的她一心只想往丧葬圈扑。
可问题是，嘉行就一个林夏呀！
就算很多活的利润很大。
大到让她都忍不住心动了。
但她还是只能无奈放弃。
因为……
林夏忙不过来。
不过。
如果能让林夏带着全公司艺人。
一起发展副业的话。
那以后嘉行可就多了很多操作空间啊！
身在娱乐圈，但又不仅限于娱乐圈！
这才是大资本该有的格局啊！
“还能咋办，我自己看着办呗。”
林夏耸了耸肩，同样是有些无奈。
他也想多接一些活儿。
但他一个人忙不过来呀！
而且他那些技能全都是系统奖励的。
真让他教给其余艺人，倒是也能教。
但其余人不见得能学会啊。
倒是这丧葬圈相关的东西。
他们或许能快速学一点、
以后在接丧葬活的时候帮帮忙。
好像也不错？
比如……
到时候一起组团哭丧。
好家伙！
想想那场面都刺激！
之前不是有什么石庄伴郎来着。
以后嘉行的艺人就是妥妥娱乐圈孝子啊！！
完美拿捏！轻松抢钱get！
总之……
娱乐圈的人的葬礼，由嘉行来办！
丧葬圈的葬礼，也有嘉行来办！
一句话！
是嘉行的，嘉行要办！
不是嘉行的，嘉行也要办！
林夏钦点，阎王特许！
这……
就是嘉行！
简直不要太合理好吧？
……
“唉！行吧！也只能慢慢来了，反正丧葬圈确实不错！”
杨蜜叹了口气道：“走！先开个会去，今天刚好不少人都回来报道。”
“你趁着这两天消停的时间，给他们科普一下丧葬圈的知识，到时候都用得上。”
说着，杨蜜就拉着林夏去了会议室。
听着杨蜜这话。
林夏嘴角忍不住一抽。
什么叫做趁着这两天消停时间啊！？
他一直都很消停好吗？
今天早上都没有警察来找他了呢！
……
会议室之中。
当杨蜜宣布。
从今天开始。
公司所有艺人。
在接通告或者是拍戏之余。
都要学习丧葬相关知识的时候。
嘉行这些艺人们其实都是有些懵逼的。
尽管他们都知道。
杨蜜最近一直有这个疯狂的想法。
但现在真的实施起来。
还是让大家觉得很淦。
我尼玛！
谁家娱乐公司。
签约了艺人之后，在接资源的同时。
还得强制搞丧葬副业啊！
但等杨蜜给大家分析过，丧葬的大好前景之后。
再加上林夏之前接的丧葬单子作为例子。
随便都比拍电视剧赚钱多。
一时间。
大家也就不排斥了。
学！
为什么不学？
他们当明星不就是为了搞钱吗？
现在有比当明星搞钱更快的路子。
肯定要学啊！！
而且还不影响继续走娱乐圈。
简直一举两得好吧？
不得不说。
杨老板这一波忽悠的功夫。
一点都不亚于林夏甩锅的功夫。
于是……
开完会之后。
林夏当场就开始给大家科普丧葬圈的知识了。
“咱现在这个主流的葬礼啊，其实主要是火葬土葬……”
“但根据不同地方的习俗，还分为水葬、风葬、天葬、海葬、干葬等等……”
“简单来说，城市里的大多数葬礼，都是走的火葬。”
“镇子或者村子一下的，一般走的都是土葬。”
“但要说最具有意义的葬礼，当然还是土葬，因为他传承最久。”
“因为土葬的单子是最多的，所以今天就给大家讲一下土葬的相关知识……”
此刻，嘉行的会议室。
现场俨然已经成了。
林夏的丧葬知识小课堂。
特别是开完会之后。
林夏还开启了直播。
同一时间。
直播间的观众们。
一个个也都听得十分入迷。
彷佛也想从林夏这儿偷师学艺似的。
“6666！这也太专业了！”
“我尼玛！这狗东西是真懂丧葬啊！”
“讲的真牛逼，但我还是想看实操！只听学不会啊！”
“刚不是说有单子吗？过两天就可以看实操了！”
“我特么突然感觉，狗主播就算离开公司，去开个培训班，培训丧葬也挺牛的！”
“没用的，葬礼本身其实不牛，牛的是葬礼的整个流程！”
“确实！单纯埋人，大家都会，但整个一条龙下来，我愿称林夏为最强！”
“问题不大，等咱们在狗主播这里多学一学，到时候也能开丧葬店
